
1. Crear un perfil de usuario, donde tenga una foto de perfil, puedan editarse
   ciertos aspectos del perfil y tenga comentarios.

2. El usuario debe tener canciones favoritas. X

3. Se deben poder crear listas temáticas, privadas o públicas, que tengan
   calificación y sección de comentarios. X

4. Boostrap.

5. Imágenes y Aspecto sobre funcionalidad

6. Comentarios, rate y playlist

7. Reproducir canciones con api, si el usuario quiere, vincularlo con youtube (concatenar con busqueda de youtube)

8. Tratar de hacer reproductor con mp3

9. AL crear cancion, solo asociarla con album

10. Cambiar canciones por íconos

11. Seguir usuarios y playlists, arregalr parte social
